嘿，Dave 2d在这里进展如何，所以这是Razer Mamba超流量，这是
他们的新无线鼠标使用感应充电来为这个东西供电
而且我不做老鼠评论，这不是我在频道上的事情，而是因为我
我非常喜欢这个东西，我想我会做一个简短的视频，所以这是
实际上，这是我迄今为止使用过的最好的游戏鼠标，
我喜欢它的独特之处在于它的轻巧性
与其他感应充电无线鼠标的不同之处在于，
这个东西没有电池，这是一个完全没有电池的设备，
我认为这些电容器从技术上讲不是电池，但它确实
通过电容器保持电荷，但是因为其中没有沉重的电池
那里的光线非常好，对于第一人称射击游戏真的很不错，所以
我喜欢我的老鼠真的很轻，这个东西很合适，所以我已经用了很多
的无线鼠标之前，显然，我已经使用了无线鼠标
导电垫，所以我用过罗技，他们认为他们称其为动力游戏
我还用过海盗船，他们称之为飞镖的核心是每一个
曾经使用过感应充电的无线鼠标具有这种重量
对此，我喜欢加重的鼠标，因为它们只不过是工作和普通物品而已，
玩游戏时，我绝对喜欢我的系统亮起的光
重量为96克，可以看到无线鼠标
我是否想过像120 150克重那样超轻巧？
你在玩射击游戏，就像它在真实快速真实中移动一样
光滑的完全无线鼠标，现在真是很棒的游戏体验
这种东西的工作方式是你有一个垫子，他们称其为萤火虫铜
通量，然后将其连接到计算机，因此实际上已经连接好了，但您的
鼠标坐在顶部，并通过感应将其内部的电容器充电
鼠标，所以这个东西的充电持续约20秒，也许是30秒
时间不长，但是您基本上总是将其放在垫子上以及何时放在垫子上
鼠标垫，它永远不会用完它基本上使用垫子来维持自身
因此您可以无限期地继续使用它
现在，该设备可以在有线模式下使用，因此您可以从
鼠标垫并将其直接连接到鼠标中，基本上
给它一些额外的功能，如果你想和这样的东西一起旅行
您不会随身带鼠标垫，而只是将鼠标带入电缆中
超通量机制将为所有实际感觉提供动力
很好，您感觉更可靠
我以为会有无线连接的感觉，但是是的，我真的很喜欢
系统，因此该Matt是可逆的，因此您有两个方面，如果您看到一个
我以前的视频有一个像剃刀一样的鼠标垫，上面有一个可翻转的
表面和两面都是硬表面这有一个硬表面和一个
柔软的表面，我更喜欢柔软的布质感，但是这两种材料
非常好，并且磨砂亮了，所以它有RGB照明，我认为这是
该系统独有的功能，例如强力游戏和深色核心系统
像这样点亮，但到了2018年，这是一种剃须刀产品，您有点期待我
意思是如果它不点亮RGB，我什至会成为Razer产品，我不会
认为灯看起来令人讨厌或类似的东西，因为在CES上
有点担心演示间真的很暗，灯光只是
像发疯一样发光，这些都可以在软件中完全自定义，您可以
控制亮度和东西，使您基本上可以照亮您的心脏
内容或只是保持鼠标本身的某种静音，因此这是使用
3360传感器是在16,000 dpi分辨率的高端鼠标中非常流行的传感器
高端，它是完全可控的，并且它是一个响应速度非常快的传感器，很多人
喜欢它，我个人觉得握起来非常舒服
对于手掌抓紧的使用者来说绝对舒服，我不能代表爪子
抓手，因为我不是天生的爪抓手，我觉得它可以用，但是我
感觉比爪钳的形状要好，我也喜欢上面的橡胶
我认为这是最近许多Razer小鼠所拥有的
这种水平模式我觉得比握起来更舒服
比我的旧版SteelSeries 300 Mouse的虚线图案更像按钮
我感觉非常剃光，就像大多数人会喜欢这些按钮一样
它们比“死亡加法器”按钮稍硬，但不像“死亡加法器”那样僵硬
SteelSeries到货300个，它们非常轻，但现在还不太轻
是我不喜欢的一些东西，其中许多不喜欢的原因是
这是一个非常昂贵的烂摊子，250美元，这实际上是最昂贵的麦克风之一
也许是最昂贵的-我见过，让我们从第一个开始
我希望滚轮可以进行某种张力调节，因为我们已经
看到那个技术和剃刀的其他老鼠，看到它会很高兴
在这另一件事是我希望这件事能调整体重，所以我
知道这整个东西应该是超轻量级的鼠标
这确实是定义此Mouse的原因，但对于某些喜欢我的人来说，
您的鼠标会很好，您可以增加它的重量
这是针对我不认识的人，例如MOBA播放器和
确实喜欢较重的鼠标的东西，但它们不允许这样做，所以有点
限制了此鼠标的可定制性，但我没有太多其他东西了
我不喜欢这个东西，我希望它明显是白色的，但是是的
真的很滑滑的鼠标，在我尝试过的所有游戏鼠标中，这都是认真的
我最喜欢的是250美元，显然不是每个人都可以，但是如果您在那
寻找具有有线性能的完美游戏鼠标
鼠标和有线鼠标的物理感觉，但具有无线的自由度
鼠标检查出这个东西，太好了，希望你们喜欢这个视频
我们喜欢它的拇指，您的潜艇很喜欢它，下次再见